She is explaining to us that Jurado never
nos está explicando que la Jurado nunca
adopted Ortega Cano's children. Rocío
adoptó a los hijos de Ortega Cano Rocío
has not wanted to talk about that. I imagine she is
no ha querido hablar de eso me imagino
referring to Rocío Carrasco and that is why she
que se refiere a Rocío Carrasco y que
has only one forced heir
por eso tiene una sola heredera forzosa
and that the others are all legatees,
y que los demás son todos legatarios
people who receive a legacy or a gift.
personas que reciben un legado o regalo
She constantly makes the mention of
ella constantemente hace la mención a
universal heir. It is not that she is not a
heredera universal No es que no es
universal heir, she is the only
heredera universal es la única heredera
forced heir because she does not have a brother, so
forzosa porque no tiene hermano entonces
she. The forced inheritance is what the
ella La heredad forzosa lo que hace el
will does is leave certain legacies
testamento es dejar legados determinados
from the part of the Li disposition. At the
de la parte del Li disposición yo en su
time I thought, Why is Rocío Carrasco
momento pensé Por qué Rocío Carrasco es
the universal heir, as if
la heredera universal como dando a
implying, no, of course, that Rocío
entender no que claro que que Rocío
Jurado loved her more, I don't know what
Jurado la quería más a ella no sé qué
because of her inheritances, there is a part
porque ella las herencias hay una parte
that by law goes to your
que obligatoriamente por ley va para tus
children, even if you do not speak to your son,
hijos aunque tú no te hables con tu hijo
the inheritance falls to her by law, you
la herencia le cae por ley no se la
cannot take it away from her, it is complicated. So
puedes quitar es complicado Entonces por
why does Gloria Camila and José Fernando only
qué Gloria Camila y José Fernando solo
have 1 million euros each as inheritance?
tienen de herencia 1 millón de euros